Explicado los valores del json de configuracion:

"gamemode": El modo de juego principal.
Existiran distintos modos de juego (los planeados):
- 'normal': 
    El modo de juego normal. Los jugadores solo pueden hacer una accion por ronda
- 'powers':
    Poderes habilitados. Entre mas avanza el juego, mas acciones por ronda pueden hacer los jugadores, incluyendo usar poderes dependiendo de la cantidad que tengan.
    (se busca que este modo sea el default)

"game_players": 
Quienes/quien estan jugando
- 'local':
    Dos jugadores locales
- 'bot':
    Un jugador, el otro es un bot/IA que con algun algoritmo juega una partida.

"charge_method": La forma de como se calcula la carga cuando se ataca.
- 'random':
    La carga es generada aleatoriamente en el instante que se ataca, es decir, la carga se calcula aleatoriamente en el instante de atacar.
- 'informed_individual':
    La carga es aleatoria, pero el jugador sabe de antemano cual es la carga que le toca antes de atacar.
- 'informed_dual':
    El ataque es aleatorio, pero los jugadores saben de antemano cual es la carga. Las cargas se generan por turno y son los mismos para cada jugador.
- 'scripted':
    Las cargas ya estan previstas de antemano de equivalencia para los dos jugadores. Los dos jugadores si ven el documento que esta previsto pueden saber cuales seran todas sus proximas cargas. 

"weapon_upgrades_enabled": 
Si esta habilitado mejorar las armas. Si esta en false, las cartas de material quedan deshabilitadas y no se podra mejorar ningun arma bajo ningun medio. Puede ser activado o desactivado sin importar el modo de juego.

"max_turns":
La cantidad maxima de turnos que puede ir el juego. Si llega al maximo, se da el ganador al que le faltan mas carros. Si los dos jugadores tienen la misma cantidad de carros se da de empate.

"nitro_per_turn":
La cantidad de nitro que se le otorga a cada jugador por turno.